Resiliencia de *Quercus pyrenaica* a dos eventos de sequía

### 2017-12-11 pres/state_ms.Rmd
update
add new slides

# Explore EVI mean

@@

# R - EVI anomalies

@@

# Notas anomalias para incluir

* EVI sa menores en 2005 *** (lowest) que en 2012, sobre todo para poblaciones del norte
* Criterio Samanta et al. > + 1 greening | < -1 bronwing

https://github.com/ajpelu/qpyr_dendro/blob/master/analysis/evi/explore_anomalies.md

@@

>>>>

# EVI profile comparison

@@

# EVI Resilience metrics

![](../analysis/evi/explore_resilience_files/figure-markdown_github/robust_plot_evi_drought-1.png)

@@

```{r, echo=FALSE}
library(knitr)
df <- read.csv(file='../out/anovas_resilience/huber_evi/trimmed_anovas.csv', header=TRUE)

@@

```{r, echo=FALSE}
library(knitr)
df <- read.csv(file='../out/anovas_resilience/huber_evi/robust_mhuber_agg.csv', header=TRUE)

```{r, echo=FALSE}
library(knitr)
df <- read.csv(file='../out/anovas_resilience/huber_evi/robust_mhuber_agg_a.csv', header=TRUE)

```{r, echo=FALSE}
library(knitr)
df <- read.csv(file='../out/anovas_resilience/huber_evi/robust_mhuber_agg_b.csv', header=TRUE)
